Dalawang panalo at isang talo
Ang mga tauhan, lugar, at pangyayari ay kathang-isip lamang
Oo, malapit na akong umuwi.
Ika-6 na Bahagi
Nakakabaliw ang araw na ito para sa iyo.
Talagang-talaga.
Nakapunta na ako sa langit at impyerno.
Isa itong abalang kompanya.
Masaya ako na may
mapagtatrabahuhan ako.
Kahanga-hanga ka. Wala ka nang pag-asa.
-Sino ang may hawak nito?
-Uy, may kliyente ako. Kailangan ko nang umalis.
Walang tao. Pumasok ka.
-Ano?
-Anong ginagawa mo diyan?
wala naman. Nagpapahinga ako.
Bakit ka umakyat?
Magpahinga ka rin.
Masyado ka na bang pagod para pumunta man lang sa elevator?
Oo.
Marami ka bang nabenta?
Kung gayon, hindi ba dapat kang maging masaya
at kuntento?
Marami na akong nakasamang tao
Inubos nila ang enerhiya ko.
Mas lalo kang mapapagod kapag mas marami kang nabenta.
Ayos ka lang.
Kamay ng lalaki ang kailangan ko, hindi ang sa iyo.
Diyos ko.
Matamis at banayad na haplos.
Huwag mong gawin 'yan.
May nagsabing
maayos naman ang tiyan ko at hinimas-himas niya ito.
seryoso.
Ito ang dahilan kung bakit hindi ka maaaring
maging kaibigan ng anak mo.
Hindi mo siya pwedeng pag-usapan tungkol sa mga lalaki.
Ayoko rin naman na maging kaibigan ka.
Bakit ganito ang ekspresyon?
Mukha ba akong pagod?
Bakit mukha kang zombie?
Huajia.
Oo.
Ano ang dapat kong gawin para magustuhan ako ng boss ko?
Oras na para umalis na tayo.
Ibang level na siya.
Mas matangkad kaysa sa akin.
Pero gusto kong mag-iwan ng pangmatagalang impresyon
at makuha ang kanyang pagsang-ayon.
Tara na, tara na.
Ayokong palampasin ang dramang ito.
Hindi mo ba ako pwedeng pakinggan kahit sandali lang?
Tinapik ko ang balikat mo.
Ngayon lang ako nagkaroon ng ganito ka-boss sa tanang buhay ko.
Kaya hindi ko alam. Tingnan.
Sige, tara na.
paggalaw ng selula
Ngayon, ikaw na ang bahala.
Ito ang magiging responsibilidad mo,
Ang panukalang ito ay ginawa mo.
Jaemin
Yunzhu
Hindi siya sumagot.
nawala ang tawag
Kaya dito ka mag-iistay?
Oo.
Hindi ka ba naghahanap ng bahay?
Bakit mo ako gustong makita?
May gusto akong itanong sa iyo.
Hindi ba't sinabi mong hindi ka na babalik?
Oo.
Kaya bakit…
Bakit ka bumalik?
Mukhang ito
ang gustong malaman ng lahat.
Parang hindi mo naman sinasadya 'yan.
Umaarte ka
na parang hindi ka na babalik.
Kaya isipin mo na lang na gap year 'yun.
Tumatakbo ka pa. Magpahinga ka.
Tingnan mo kung ano ang nangyayari sa South Korea.
Pero bakit ako?
Gusto mo pang lumuhod.
Oo, taos-puso.
Karamihan sa mga miyembro ng lupon
ay mga tagasunod ng bise presidente,
ang kahulugan ay
Hindi ligtas ang posisyon ko noon.
Hayaang magsilbing Tagapamahala ng Komunikasyon ang mga ASG Consultant
Babaguhin nito ang pananaw ng mga dayuhang mamumuhunan
.
Ito ay magbibigay sa akin ng pagkakataong
muling organisahin ang Lupon ng mga Gobernador.
Sino ang Maaaring Tumutol sa Pagpapalit ng
mga Miyembro ng Lupon
Sino ang mas nakakakilala sa ASG?
Kaya gusto mo akong gamitin para dito?
Para patatagin ang posisyon mo bilang CEO?
Gusto mong maging tapat.
Tama ka.
Kailangan mo lang akong pahangain
at manatili sa piling ko.
gusto kong magpahinga
At napakaganda ng kondisyon.
Nabigo ako.
Hindi ko inaasahan ang ganoong tugon.
Anong tugon ang inaasahan mo?
Dahil gusto kitang makita?
Ikaw ang dahilan kung bakit ako nakapasok sa larangang ito.
opisyal na paghingi ng tawad
- Kamustahin ang mga staff.
-Napakahusay.
Inanunsyo ng Shiyong ang listahan ng mga mapipili para sa 2022
Espesyalista sa walang ingat na pagrerekrut
ng mga bihasang manggagawa.
Hindi sapat ang aming tugon
Ito ang humantong sa paglitaw ng mga kontrobersiya sa recruitment
.
Para sa mga empleyadong maaaring nakaranas ng emosyonal na pagkabalisa dahil sa aming mga pagkakamali,
Taos-puso kaming humihingi ng paumanhin.
Dahilan para sa walang kwalipikasyon
Nag-log in ako kaninang umaga para humingi ng tawad.
Walang kwalipikasyon.
Nabasa ko ang kanilang paghingi ng tawad
at nakakagulat iyon.
Nababagabag ako
sa walang-muwang na ugali ng kompanya.
Pasensya na,
Miss Zero Qualifications.
Susunod na hintuan, Euljiro 1-ga.
Sipag, pagkakaisa, integridad
makinig.
Tungkol sa tanong na ito tungkol sa mga empleyado...
Pinag-uusapan ito ng mga empleyado
Dahil binibigyan mo sila ng tiwala.
Humingi ka pa nga ng tawad sa publiko ngayon
.
Gusto ba niyang palalain ang sitwasyon?
Ikaw ang CCO, 'di ba?
Ito ay kumakatawan sa Punong Malikhain…
Gayunpaman,
Hindi iyon ang
dahilan kung bakit namin siya binigyan ng posisyon.
Tinawagan ko siya dahil hindi ko na kaya.
At hindi lang ako.
Isipin mo kung paano si Mr. Jung.
Kung gayon? Maaari mo ba itong ipaliwanag sa amin?
Ang nagpapalala sa sitwasyon ay kapag ang mga kumpanya ay nauubusan o kakaunti ang imbentaryo
Kundisyon.
Hindi porket binabalewala ito ng management,
ibig sabihin ay mawawala na ang problema.
Isa itong pagkakamali sa PR.
Bakit itinataas ng mga tagapamahala ang isyung ito?
Ang mga departamento ng PR ay takot sa pamamahala.
Paano niya nagagawang sabihin ang ganoong bagay?
Mula sa kaniyang pananaw?
Ayaw nilang magalit si Mr. Jung,
Pagdaragdag ng panggatong sa apoy.
Pumunta!
Ang tanggapan ng PR ang kumakatawan sa kumpanya.
Ang kanilang trabaho ay makipag-ugnayan sa mga empleyado sa ngalan ng kumpanya.
Kailan pa nila binigyan ng ganitong pagpapahalaga ang
trabaho ng kanilang mga empleyado?
Kung aaminin natin na nagkamali tayo
Mapagkakamalan ba tayo ng mga empleyado?
affim. Iyan mismo ang sinabi ko.
Mas mabuting wala na lang gawin.
Nasa Korea siya ngayon, 'di ba?
Iba ang ginagawa namin dito.
Kailangan ko ba talagang sabihin sa kanya?
ipaliwanag. Jung.
Nagbabasa ka pa rin ba ng mga nakalimbag na pahayagan?
I-promote ang iyong kumpanya sa mga tradisyunal na channel tulad nito
Hindi na ito
ang layunin ng relasyong pampubliko.
Sa panahon ngayon, dapat ang mga negosyo...
Pumunta!
Paano mo siya tinangkang turuan ng leksyon?
Ayokong makarinig ng mga dahilan.
Gusto kong marinig ang mga iniisip mo.
Bilang CCO, ano sa tingin mo ang nagawa mong mali?
Nakikita ko.
Nakuha kita.
Ngunit sa kasamaang palad,
Kailangan ko nang umalis.
Bilang isang communications manager, maingat kong sinusuri kung saan ako nagkamali.
pasensya na.
Sigil Gu.
Sir, huwag mo na siyang pansinin. Jung.
Diyos ko, bakit pa nagdala si Ms. Lin
ng isang taong katulad niya rito?
Maghintay tayo at tingnan natin.
May dahilan siguro kung bakit niya ito tinawagan.
Kailangan ba ng tulong ng mga magulang mo?
Halika?
Kunin natin ang isa sa akin bilang halimbawa.
Hindi, gusto ko ng isang opisyal...
makinig.
Maeng, bumalik ka
at makipag-ayos sa mga kasosyong ahensya.
Kim at Lee,
kayo ay magkaparehong kostumer ni Ryu.
pagkatapos…
Ryu, kulang ang mga manlalaro sa unang koponan.
Matutulungan mo sila.
Okay?
Sa madaling salita,
Masaya sana ako kung mayroon ako nito.
Magkakaroon sila ng libreng mesa.
Lilipat ka ngayon.
Sige
pasensya na po sir. kanta.
Sa tingin ko ay masyadong biglaan ito...
tama. Sana.
Voiceover: Pagtatasa ng Organisasyon
Alam mo ba na nasa panahon tayo ng VO?
Pero wala kaming masyadong kinalaman diyan.
Ang mga manager ang gumagawa niyan…
Hindi iyon.
Gamitin mo ang utak mo.
Ano ang ginagawa ng isang pinuno ng pangkat?
-Sinusuri nila ang pagganap.
-Oo.
Sino ang tumatakbo para sa promosyon?
Tumatakbo ako para sa
pagka-deputy director.
Si Hugil e Jaemin ay isang manager.
May iba pa ba bukod kay Seung Hee?
Ginoo, tumatakbo po ako para sa
posisyong Assistant Manager.
Lahat silang apat? Naku!
at…
Putek, hindi maganda ito.
Alam mo namang isa lang ang kaya kong bigyan ng A sa kanila, 'di ba?
Nakakahiya talaga.
Gusto ko itong ibigay sa mga tumatakbo
Pero nandito kayong lahat.
Kailangan mong alagaan ang iyong sarili.
Tama ka?
wala naman. dapat pumunta.
Kailangan ng tulong ng Team 1.
Ang isang PR office ay isang pamilya.
Dapat nating suportahan ang isa't isa.
tama.
Naging simpleng bagay lang ito.
Katulong na si Ji Dachun
Ointment, oo. Ibigay mo kay Dachun.
Isang kasiyahan ang makatrabaho ka.
Ano ang ibig sabihin nito?
Anong ginagawa mo rito?
Halika?
Wala ka bang balak lumipat?
Ilang araw ka lang naman dito, 'di ba?
Wala akong ideya…
Kailangan namin
ng isang taong tunay na nagtatrabaho para sa aming koponan.
Gusto nila akong mabaliw.
Naninigarilyo ka ba?
-Hindi.
-Hindi ka ba talaga naninigarilyo?
O ayaw mo bang manigarilyo kasama ko?
Hindi, hindi talaga ako naninigarilyo.
Tumigil na ako.
Pagpaplano/Kontribusyon sa Lipunan ng Pangkat ng Relasyong Pampubliko 1
Medyo nakakatakot, 'di ba?
KOMPREHENSIBONG PLANO NG MGA AKTIBIDAD NG CELLTICS
Simulan na natin.
Ang unang aktibidad ng kaganapan:
pop-up store
Magbubukas sila
bukas malapit sa kampus ng unibersidad.
Ang pangalawang kaganapan ay
isang pinagsasaluhang opisina pagkalipas ng isang linggo.
Sige
Kumusta naman ang online advertising?
Pinadalhan namin siya ng bagong storyboard na may mga pagbabago.
Magsisimula tayo sa iyong pag-apruba.
Katulong sa parke?
Oo.
Alam mo 'yan, 'di ba?
Si Gng. Park Yoon-joo
ang mamamahala sa Celltics.
Gusto kong pag-usapan ang tungkol sa mga font
at kulay.
Maraming beses na natin itong napag-usapan.
Sinabi ni Jihyo na
ito na ang huling pagkakataon.
Pasensya na.
Sa tingin ko nakapagdesisyon ka na sa lahat.
Hindi, pakisabi naman sa amin kung ano ang iniisip mo.
Sige
Dahil may bagong tao sa proyekto, bakit hindi tayo maghapunan nang sabay-sabay?
ngayong gabi?
Oo, pwede na tayong umalis pagkatapos ng meeting.
Mas madali ito kaysa magtakda ng ibang petsa.
Oo, ayos lang.
Siyempre naman.
Katulong sa Parke.
-Opo, Ginang Ji.
-Bakit kayo humingi ng tawad sa kanila?
May responsibilidad ka.
Pakilagyan ng tsek kung kinakailangan.
Wala namang dapat ihingi ng tawad,
kaya wala kang dapat ihingi ng tawad.
Kung mayroon kang saloobin ng pagpapasakop,
Magiging mas mahirap magbigay ng mga utos sa hinaharap.
Sige
Hindi ka na nagtatrabaho sa isang ahensya.
Tandaan kung saan ka nakatayo bago ka magsalita o gumawa ng isang bagay.
Sige, alam ko.
tara na.
Ano ang ginagawa mo?
Bakit ka pa nagtatrabaho?
Maaga pa naman.
Nagugutom na ako. Tara na.
Hindi ba dapat sa restaurant tayo magkita?
Tara na, tara na!
Alam kong tinawagan ka ni Jung.
Ano ang sinabi niya?
Sinisisi niya ako sa hindi magandang trabaho ko.
Ano?
Napagalitan na ba ang magaling na si Goo Yi Jung?
Mabuti na lang at hindi niya ako
hinayaang itaas ang mga kamay ko.
Pero sigurado akong mahiyain siya.
Ang tanga naman ni Kim, 'di ba?
Isang tunay na gago.
Gayunpaman,
Kailangan ba talaga ang pampublikong paghingi ng tawad?
Oo.
Hindi lang puro mga gumagamit ang nandito.
Dapat nating tratuhin ang ating mga empleyado bilang
mga kostumer
At bigyang-kasiyahan din sila.
Nagbago na ang panahon.
Ang bawat empleyado
ay isang daluyan ng media
Ang kanilang mga post
ay maaaring maging mga artikulo sa pahayagan.
Ang kanilang mga negatibong komento tungkol sa kumpanya
ay nagresulta sa masamang publisidad
Maaaring maging sanhi ito ng
pagbaba ng presyo ng shares
Binibini
Nakikita ko.
Sige
Diyos ko, tinatakot mo ako.
Anong mga uri ng imahe ang pinakamahusay na gumagana?
Naisip ko na ito.
Paano naman ang isang AD na mahusay makipagtalastasan?
AD na mahusay na nakikipag-ugnayan sa henerasyon ng MZ.
Magandang ideya iyan,
Ngunit upang maging isa sa kanila,
kailangan niyang makipag-usap sa kanila.
Maaari ba tayong maging hindi gaanong pormal sa labas ng trabaho?
Mas mahirap para sa akin.
Sige, kung ano man ang iniisip mo.
una,
Para makapag-usap nang maayos sa kanila,
kailangan mo silang pakinggan.
Ano ba ang mahirap sa pakikinig?
Mayroon tayong digital PR team, 'di ba?
Maghahanap ako ng tutulong sa akin.
Nalutas na ang problema. Madali lang.
Hindi kung hindi sila mag-uusap.
Nagtitiwala ka ba sa iyong mga empleyado
na magiging bukas ang kanilang mga saloobin sa iyo?
Dito nakasalalay ang problema.
Sa pagkakaalam ko,
prangka ang pagsasalita ng Generation MZ,
Magagalit ito sa iyo.
Sabi ni Hanyu Fashion CEO Kang.
Hindi nila ito ginagawa sa kung sino-sino lang.
-Kaya, dapat ko ba itong gawin o hindi?
-Sabi ko kailangan mong gawin ito nang tama.
Kaya nga kita dinala rito.
umasa sa iyo.
Diyos ko.
Iba ang nangyari sa ikatlong koponan.
Kainin mo ito.
Pagkaing pang-date ito,
hindi pang-business dinner.
Pasensya na, bakit ka nandito?
Siya, dahil bago pa siya ang namamahala.
At ako, dahil isa akong bagong manager
at bagong manager sa isang partner agency.
AD Seo, wala kang pakialam?
Mahal na mahal ko talaga siya.
Dumating na ba si Luo?
Okay, naiintindihan ko.
Bilang bantay-pinto, nagmumungkahi ako ng isang toast.
- Itaas mo ang salamin mo.
-wala nang silbi.
-Tara na.
-Seryoso, salamat?
Itaas ang iyong salamin. lakas.
Gagawa ako ng maganda.
Sige,
hangad ko ang malaking tagumpay ng Celltics.
saludo!
-Mabuting koponan tayo.
-Malusog.
mga tagay.
-malusog.
-Salamat.
Nasasabik akong makatrabaho ka.
Ako rin.
Para sa kaalaman ng lahat, hindi ito
ang pagkaing pinag-uusapan natin.
Halika?
Natatandaan mo ba? Gusto kitang iregalo ng makakain.
Ginagawa na natin ito ngayon, 'di ba?
Oo, pero kasama ang ibang tao.
Hindi ko sinasadya iyon.
Ang ibig kong sabihin ay tayong dalawa lang.
Tayong dalawa lang?
Kaya nga date ito, 'di ba?
Pasensya na. Nagbibiro lang ako.
Sige
Namumula ang buong katawan mo.
Madali talaga akong malasing.
Medyo mainit dito, 'di ba?
Masarap ba ito?
Gusto mo ba ito?
Oo.
Sa susunod ay mag-oorganisa tayo
ng isang pormal na hapunan.
Sa tingin ko.
Magandang araw po, ginoo. kanta.
Sige
Naghihintay ako.
Hanggang sa muli nating pagkikita.
Hindi ko na kailangan ng alak.
Bago ito.
Ang mga inumin ay binabayaran ng kumpanya.
mga ginoo. Lumabas si Song para uminom.
kaya?
Kailangan niya ng masasakyan.
Nagbigay ako.
Ipinapakita nito
kung gaano kahirap maghanapbuhay.
Makikita mo rin 'yan sa lalong madaling panahon.
mga tao.
Alam mo ba na tinutulungan ngayon ni Jaemin ang Team 1?
Hindi na siya magsusulat ng mga press release.
Teka, bakit?
Walang mas mahusay sa pagsusulat ng mga press release kaysa sa kanya.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Kausapin mo si Ginoong Song.
ang iyong mga iniisip.
Dahil
ipinagtanggol ni Jaemin si Park Yoon Jo sa "Blahbla", di ba?
seryoso. Malaki ang naitutulong nito
sa pagpapahalaga sa kanyang pagkatao.
Iniligtas mo ba ako?
Bakit hindi ka humingi ng tawad sa kanya?
maayos ang lahat.
Mas kaunting stress ang trabaho.
Sa totoo lang, mas maganda kung ganito.
Ano ang ginawa mo para protektahan siya
?
Wala naman itong espesyal.
At wala itong kinalaman sa kanya.
Sigurado ka bang ayos ka lang?
tama.
Bakit?
Sige na, hindi naman ganoon kasama ang Team 1.
Anong ginagawa mo diyan?
Nag-oorganisa ng salu-salo?
Oo.
Mga pinuno at tagapamahala ng koponan
Magkakaroon ng hapunan ang Strategic Management Department ngayong Biyernes.
-Dapat ko ba itong isaayos?
-Oo.
Abala ang Gi assistant
sa pagharap sa mga testers sa unibersidad. Tama ba?
Oo, Diyos ko…
Kailangan kitang gawin 'to.
Oo, magkakaroon ng 15 hanggang 20 katao.
Oo.
mga inumin.
Mga inumin...pakihintay po.
Katulong na si Ji.
Ano ang iniinom ng mga ehekutibo?
Kung Korean restaurant,
soju na may yelo at tonic.
Kung ito ay isang Western restaurant,
whisky o mamahaling alak.
Nakikita ko.
malapit na?
Para inumin, ang soju ay inihahain kasama ng yelo at tonic water.
Oo, pakiusap. Hanggang sa muli nating pagkikita.
pasensya na.
Dapat ba akong maghapunan din?
Sino pa ang tatayo sa counter?
Isama sila sa mesa?
Bakit ka nag-aakto na parang walang alam?
Kumakain ka ba kasama ang mga reporter?
Hindi ako kakain doon...
Kasalukuyan akong abala sa
pagpapasubok sa mga estudyante ng produkto,
Siguraduhing magiging maayos ang lahat.
Matalino kang tao.
Naniniwala akong magtatagumpay ka.
Salamat.
May coffee break ba sa sales department
?
Huli na ang lahat ngayon.
Hindi, hindi pa huli ang lahat.
Nasa oras kami.
Hindi ito totoo.
Huli ka.
tara na.
Niyaya ko sila sa tsaa.
Dahilan ng pagkaantala.
Kaya, naisip mo na ba ito?
Inirerekomenda namin si Jung Soo Hwan
Gampanan ang tungkulin bilang Direktor ng Istratehiya.
Hindi siya makakapunta ngayon
dahil nasa isang business trip siya sa ibang bansa.
Ambisyong "Tayo"?
Halika?
Opisyal na ba tayong magkampi?
AD Lin.
Simulan na natin ang pagpupulong.
Ngayon kailangan na nating umalis.
AD Lin.
Direktor ng Marketing na si Jung Soo-hwan.
Kapag ako…
Dito ako magsisimula, mula sa ibaba,
Si Kim ang manager ng team ko.
Si Jeong Suhwan ay nagsisilbing assistant manager.
Alam naman ng lahat na CEO ang tatay ko.
Gumawa siya ng bagong departamento para sa akin.
hindi ko pa rin makalimutan
Tiningnan nila ako gamit ang masamang tingin.
Pinagmasdan nila ako nang masama
at pinagtawanan.
Anak lang ng CEO ang tingin nila sa akin,
Hindi ang kalakasan ko.
Kinamuhian ko ang edukasyong natanggap nila sa harap ko.
Bahagi na ito ng nakaraan.
Mahalaga na ngayon.
Sa tingin mo ba nagbago na sila?
Hindi sila ang tinutukoy ko.
Ikaw ang tinutukoy ko. Ibang tao ka.
Seryoso ako.
Gayunpaman,
Hindi puwedeng si Zheng 'yan.
Alam mo.
Kung siya ang magiging direktor ng estratehiya,
puputulin nila ang mga binti ko.
magiging talaga ako
Isang puppet lang.
Ikaw na lang ang natitira sa akin,
ang walang magawang CCO.
Dapat kitang italaga bilang
Direktor ng Istratehiya, CSO.
Sa totoo lang, hindi.
Inaprubahan ka nila bilang CCO, pero paano naman ang CSO?
Pagpuputul-putulin nila ako.
Kaya gusto kong
maghapunan kasama ang departamento ng estratehiya.
Nasa panig ko sila.
Dapat kong ipadama ang presensya ko.
Sino ang mamamahala sa aking mga gawaing panlipunan?
Si Park Yoonjo, assistant manager ng PR 3 team.
-Ang kasintahan ni Blabula?
-Alam mo kung sino siya.
AD na mahusay sa komunikasyon. tingnan?
tama.
Kausapin mo ang designer at ipaalam mo sa akin.
siyempre.
Bukas ba ang tindahang ito ng tanghali?
Siyempre pupunta ako roon.
Darating ang AD SEO para sunduin ka.
Wala itong silbi. Nakikita natin sila.
giit niya. "Magkita tayo mamaya."
Susunduin kita sa loob ng 30 minuto
Pumunta sa tindahan sa kaliwang bahagi ng interseksyon.
Jihyo, gusto mo bang sumama?
Magsisimula na ngayon ang offline na kaganapan ng Celltics.
Hindi mo ba narinig
ang sinabi sa akin ni Team Leader Ji?
Sa wakas may sarili na akong kliyente
Sobrang abala ako.
Anong produkto ito?
Pulbos ng protina.
protina?
May alam ako.
Oo, sigurado akong ganoon nga.
bakang may gatas.
-pagbati.
-Oo, paalam.
-Sasamahan kita.
-Salamat.
Yunzhu, dinalhan kita ng kape. at sa likod.
Para sa akin ba silang lahat?
Hindi ko alam na nagustuhan mo pala.
Pero marami naman.
Medyo sobra na iyan, AD Seo.
Totoo?
Ibig kong sabihin, sa tingin ko ay
medyo sobra na.
Wala akong hilig sa kape.
Uminom ng iced coffee kapag mainit,
uminom ng latte kapag gutom
Matamis kapag kailangan ko ng asukal.
Pagkatapos, maaari mo na silang inumin lahat.
Sige, salamat.
Oo!
Magandang araw sa lahat, bago ako magsimula, ipapaliwanag ko muna ang mga patakaran.
Kumusta, subukan mo rito.
narito na.
Manalo ng isang bote.
-maligayang pagdating.
-pagbati.
Binabati kita!
Salamat.
Pupunta na ba tayo sa susunod?
tama.
Yin Qiao, patawarin mo ako.
malapit na?
Okay, naiintindihan ko.
Salamat.
pasensya na,
Pero kailangan kong
makipag-conference call kay Tony mula sa Traders.
makikita ko ba?
Ikaw ang kostumer.
Kumusta Tony. Kumusta ka?
-Kumusta. Mahusay. Ikaw?
-Mahusay.
Ito ang kasamahan ko, si Yoonjo.
Kumusta, ikinagagalak kong makilala ka.
paalam.
Kaya, kumusta naman ang pagpaplano ng media?
Dahil
mas nakatuon ang aming kasalukuyang plano sa media sa mga online platform,
Maaari nating isaalang-alang
ang paglipat ng ating pokus sa mga mobile device.
Ipinapakita ng pananaliksik
na ang karaniwang Koreano
Mahigit 50% ng mga pagbili ay
ginagawa sa pamamagitan ng mga mobile phone.
Batay sa kakaibang panorama na ito,
Naniniwala ako
Ilipat ang pokus
sa mga mobile platform
Sa pamamagitan ng pag-iba-ibahin ang ating imbentaryo,
makakaasa tayo ng mas magagandang resulta.
Sumasang-ayon kami sa iyo
tungkol sa pagbabago ng plano para sa media.
Mas masusi naming iimbestigahan ito
pati na rin ang imbentaryo.
Pasensya na, kailangan na naming umalis.
Pero mamaya na lang natin pag-uusapan 'yan.
Mag-uusap tayo maya-maya.
Salamat. Hanggang sa muli nating pagkikita.
Salamat, paalam.
-Kumusta.
- Hanggang sa muli nating pagkikita.
Diyos ko.
Magaling, AD Seo.
-Maaari mong gawin ang lahat, di ba?
-Salamat.
Sa Celltics, hindi na muling magiging tuyo ang iyong balat
!
Gusto mo bang paikutin ang gulong?
Paikutin ang gulong at manalo ng mga premyo.
isa dalawa tatlo.
-mahusay!
Magaling ito.
Ito naman ang lagi mong ginagawa, 'di ba?
Tingnan ang mga kaganapan offline,
Magdaos ng mga pagpupulong kasama ang iyong mga dayuhang kasosyo
Pagkatapos ay maghanap ka ng mga customer mismo.
Sinabi ko na sa'yo, 'di ba?
Tulad mo, naglalaan din ako ng maraming pagsisikap sa aking trabaho.
Hindi madali para sa akin
ang makuntento sa sarili ko.
Gusto ko ring ipakita sa iba
ang halaga ko.
Pero sinabi mo sa akin na huwag kong gawin iyon.
Alam ko.
Pero mahirap.
Bueno, hinahangaan ko iyan,
pero para sa mga empleyado mo
Maaaring hindi mo ito magustuhan.
Kung masyadong magsisikap ang amo,
mararamdaman nilang obligado silang gawin ito.
totoo ito.
Hindi ako tumatanggap ng mga kostumer.
Ginagawa ko lang ito para sa iyo.
Ano? Bakit?
Dahil gusto ko iyon.
Ang tagal na rin
simula nang huli akong nakadalo sa ganitong klaseng kaganapan.
-Hindi, ulit.
-OMG.
- Ganito.
——Ganoon siguro.
-Hindi, hindi. Mali kayong lahat.
- Ganito.
-Hindi.
- Iikot ang iyong pulso nang dalawang beses.
-Bago gawin ito?
-Subukan natin ulit.
Kung hindi ito gumana, magbabago tayo.
-Sige.
-bilisan mo. Hoy, maghanda ka.
Masyadong mabilis ang takbo.
Puwersa.
Ayos lang ako! Ituloy mo!
-Uy, nakita mo ba iyon?
-Napakagaling.
presidente ng klase!
Uy, kinatawan.
Ano…
-ano iyon?
Gusto kong sabihin...
Maganda rin ang mga grado mo.
Hindi ito patas. Bakit ang galing mo sumayaw?
Dahil natuto ako.
Kumukuha ako ng mga klase sa pagsasayaw.
-Bakit?
-bilang.
Panlaban sa stress.
Galit ako sa iyo.
Uy, kinatawan.
kaya mo…
Maaari mo ba akong turuan ng mga naunang hakbang?
Pero kung galit ka sa akin.
Galit ako sa'yo dahil malakas ka.
Kaya, tara na.
Tinuruan ako.
Oo?
Utopia
sayang naman.
Sige
Uy, hindi makakarating si Yoon-kyo.
repolyo.
Uy, nanginginig ang mga kamay mo.
Ang gago na 'yan. Qi Dachun, ang gago na 'yan...
Ano ba ang meron siya, parang may
inferiority complex siya?
Ano?
Paano mo ito naiintindihan?
Base sa mga sinabi mo.
Laging assistant manager,
hindi na-promote.
Lumipat siya mula sa sales patungo sa PR wala pang isang taon ang nakalipas.
Hindi kayo magkaibigan at wala kayong alam.
Sino ang masungit at hindi mapagparaya.
At kinasusuklaman niya ang mga lumabas mula sa draft.
Naku, oo naman.
Mas gumanda ang teknolohiya mo.
Sige na nga, hindi mo naman matatawag na kasanayan 'yan.
Marami akong nakakasalamuha na tao rito.
Tuwang-tuwa sila nang maalala ko ang mga detalye tungkol sa kanila.
Ito ay isang kasanayan. mga kasanayan sa negosyo.
Kumusta ka naman? Talaga bang ayaw mo?
-Iyon?
- Pakiramdam ng kababaan.
Lahat ng tao ay nakakaramdam ng mababang uri ng pagkatao pagdating sa isang bagay
.
Jaemin.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Hoy, anong ginagawa mo rito?
Bar ito. Nandito ako para uminom.
-Bueno, nakabalik na ako.
-Kumusta.
Ano ba ang sinasabi mo?
Gumagamit ako ng karaniwang pamamaraan.
Naunawaan.
"karaniwan?"
Ngayon ay madalas na akong pumupunta rito.
Ano ba ang sinasabi mo?
Komplikadong kababaan ng pagkatao?
Alam mo ba kung ano iyon?
Bakit sinasabi ito ng lahat?
Mas matutuwa ako kung iisipin mong napakaperpekto ko.
pero hindi ako.
Kahit ngayon ay nakakaramdam pa rin ako ng labis na kalungkutan
at mga kakulangan.
Ganito rin ang nararamdaman ko.
At ikaw? Ano ang nagpaparamdam sa iyo na mababa ka?
Sa tingin ko wala naman.
Kulang ako sa talento.
Malaking inferiority complex 'yan, 'di ba?
Ikaw ba 'yan, 'di ba?
Nag-aalala ako tungkol sa upa buwan-buwan
Naisip ko sa sarili ko:
"Ano ang ginagawa ko?"
"Ano ang ibinebenta ko rito,
mga inumin o ang kaluluwa ko?"
Kawawa naman, 'di ba?
Paano ang isang mamahaling cocktail?
Kaibigan mo?
-Oo, siyempre.
Palagi kang umiinom ng mamahaling bagay.
Mamahaling upa ang ibibigay sa susunod na buwan .
Isang milyon at walo.
-Hoy, kailangan ko nang umalis.
-Hoy, saan ka pupunta?
-hayaan mo na!
-Hoy!
Bakit ka ba nagsusumikap nang husto?
Magsumite ng ulat sa pagtaas ng badyet.
Trabaho ito ni Kat.
Alam ko na.
Ibinigay niya ito sa iyo, hindi ba?
Oo, bakit?
Aba, makikita mo rin naman agad.
Malinaw naman,
Gusto ni Kim na magsilbing marketing director si Jeong,
ay ang bagong punong opisyal ng seguridad.
Kaya't nataranta ang mga kapitan.
Bakit?
Bakit? Sa iyong palagay?
Si Zheng Xiuhuan ay nasa ilalim ng pangangalaga ng kanyang asawa. ginto.
Kung siya ay magiging chief strategy officer,
ano sa palagay mo ang ibig sabihin nito?
Sino ang gustong paalisin
lahat ng tagasunod ni AD Lim?
sa estratehikong pamamahala.
Uy, isipin mo nga.
Pakakawalan mo ba ang CCO kung walang nakakaalam kung para saan ito?
Ano ang naging problema sa CCO?
Ano pa ang silbi kung walang tao rito?
Gusto mo bang isulat ko ang "komunikasyon"?
At saka galing pa ito sa ibang bansa.
Para siyang isang nanghihimasok.
Hindi mo nga alam kung paano ispeling 'yan.
Bakit kaya dito nagtatrabaho ang mga ganitong klaseng tao ?
Para sa akin, wala siyang ideya
kung ano ang pinapasok niya.
Hindi ko rin alam.
siyempre hindi.
Isa kang simpleng assistant manager.
tama.
Saan kaya sila maghahapunan mamayang gabi?
Algoladen.
Sa Korean restaurant na 'yan?
Masarap ang menu nito. Tama.
lahi,
Medyo luma na ang lugar na iyon.
Siguradong nakaupo sila sa sahig.
Ano ang isusuot nina Ms. Gu at Ms. Lin?
Magmumukha bang hindi komportable ang pagsusuot ng palda?
Saan kayo pupunta? Saan kayo pupuntang dalawa?
sumpa.
Tingnan mo ang oras.
Lalabas sila para makipagkita sa mga reporter.
Bakit sila lang?
Si Kim Hugill, ang walanghiya na 'yon.
-Sa palagay ko, makakakuha si Seunghee ng A.
-Bakit?
Siya ang pinakamatalino sa inyong tatlo.
Survey sa pop-up store ng CELLTICS
Paano mo binibigyan ng rating ang mga produktong pangangalaga sa balat? (mula 0 hanggang 100)
11% ay lalaki,
5% ay walang opinyon, at 84% ay babae.
Uri ng balat, problema
Dalawampung taong gulang: 39, tatlumpung taong gulang: 43
Apatnapung taong gulang: 71 Limampung taong gulang: 74
Animnapung taong gulang pataas: 63
Gao Litong
Narito na sila.
Kumusta po, ginang.
Lu, tingnan mo...
Opo, ​​ginoo.
Gao Litong
-Dito.
-Salamat.
Kumusta po, ginang.
-Tuloy ka agad.
-Sige.
Sigra Ji.
-dito.
-Salamat.
Ako ito.
Ngayong gabi, uupo ka sa sahig,
Maaaring hindi ka komportable sa palda.
Guijeong
Salamat.
Sa ganitong paraan.
Punuin ang lahat ng tasa.
napakabuti.
Sigil Gu.
Salamat.
Una sa lahat, gusto kong ipahayag
ang lahat ng aking pagmamahal
May-akda: Lin Zhixian AD.
Ngayon, pakinggan natin ang kaniyang pag-toast.
Palagi akong gumagawa ng parehong toast.
alin?
- Leeteuk!
-L!
-Trabaho!
-at!
-Napakahusay!
-At sigasig!
-T!
-Gagawa ka nilang lider
——Ang inyong henerasyon!
-malusog!
Simulan na natin kumain, ha?
Oo.
AD Lin.
Sa tuwing naririnig ko ang toast niya,
pakiramdam ko ay nakuryente ako.
Tumatakbo sa katawan ko.
-Talaga?
-Oo.
Ang toast na iyon...
Natutunan mo ba 'yan kay Kim Yeon Soo?
Tinuruan niya ito noong baguhan pa lamang ito.
Sa tingin ko aalis na ako ngayon.
Kung gayon, siguro dapat ko...
Hindi.
Ang iyong pagbabawas.
Ang hapunang ito
ay para salubungin ka. Manatili ka.
walang sinuman
Kinailangan niya akong habulin para pigilan ako.
-Bb. Gu, pwede ba?
-affim.
Salamat.
Ako si Song Suntae mula sa Public Relations Team 2.
Oo, ikinagagalak kong makilala ka.
Nakatuon siya sa ASG,
Ito ay
interesante sa bawat lipunan ngayon.
tama.
Kaya may mga tanong ako para sa iyo.
Isa siyang public information officer.
Paano ka nagpalit ng karera?
Mas madali ba itong gawin sa ibang bansa?
hindi lubusan…
Nacurious din ako.
Sa totoo lang, ang buong konsepto ng ASG
ay hindi praktikal para sa mga negosyong Koreano.
Ginagawa namin ito dahil ang mga dayuhang kumpanya
Ipinapataw nila ito sa amin.
Nagbabago ang mga mamimili at pamilihan ,
Depende rin ito sa kompanya.
Ito ang batayan.
tanong?
Iba ba ang sitwasyon sa South Korea?
Hindi naman eksakto.
Mukha siyang tunay na propesyonal.
Well
Paano ka
naging eksperto sa ASG?
Ang pangunahing layunin ng ASG ay ang komunikasyon.
Ganun din sa PR, 'di ba?
tama.
Sa tingin ko ito ay
higit pa sa sapat na sagot.
Aba, puwede ko ring imungkahi
Ang Tanggapan ng Relasyon Pampubliko ang responsable para sa
mga gawain ng ASG.
Iba-iba ang sitwasyon ng bawat kumpanya.
Ang ilan ay nagtatag ng mga bagong departamento,
Ang iba ay hinahayaan silang
gumawa ng estratehikong pagpaplano.
kalooban
Tiyak na mas magiging mahusay kung makikipagtulungan ka sa isang eksperto sa PR.
"Eksperto sa PR."
Napakaganda ng lahat para sa akin
Talagang eksperto siya.
Pero bakit
kailangan ng mga eksperto ang mga departamento ng PR?
Mayroon bang departamento ng PR na walang mga eksperto?
Ganoong klaseng lugar ba ang La Seyong?
ganun ba?
Hindi.
Ang Seyong ay higit pa sa isang lugar lamang.
Hindi, siyempre hindi.
Pasensya na. Kailangan ko nang pumunta sa banyo.
Inisyal na Gu. Pakiusap.
Marami akong gustong matutunan mula sa kanya.
Natutuwa akong pumunta ka sa Seyong.
Ako si Ji Eunjeong, pinuno ng pangkat ng PR 3.
Hindi na ako makapaghintay na makatrabaho siya.
Inaasahan ko rin
ang pakikipagtulungan sa iyo.
Pumunta!
-poot.
- Ginang Gu!
Oo?
Natutuwa kaming nandito ka!
Salamat.
Si Choi Young-ho, pinuno ng Pangkat ng Relasyong Pampubliko 1.
Nakikita ko.
Suriin,
Natutuwa akong nandito siya!
tama.
Ngayon ay mayroon tayong isang mahusay na taong tulad niya sa ating PR office!
Parang nasobrahan ka sa pag-inom.
Pumunta!
Sana ay mapabuti nito
ang kalagayan ng tanggapan ng relasyong pampubliko!
Hindi HR,
strategic planning, o legal.
Opisina ng PR!
Ayan na! malusog!
Ano ang ginagawa mo?
Naku, pasensya na.
-Hoy, bumangon ka.
-Hoy.
Hoy. Ano?
Susmaryosep, sige na nga.
Si Sun Tai, isang baka.
Nakakatuwa. Oo.
- Tara, cheers.
-Sige.
——Isang hininga. Tayo'y umiinom.
-Tayo'y umiinom.
Naparami ko ang nainom.
Hanggang sa huling patak.
para sa iyo. malusog.
Sigil Gu.
Pupunta ba siya sa karaoke para sa ikalawang round?
Sapat na iyan para sa araw na ito.
Anong ginagawa mo? Maging nandyan ka para sa kanya.
Opo, ​​ginoo.
kumain ka?
Hindi.
Magaling ang araw na ito.
Kumusta naman ang hapunan?
dati…
Masama.
Nagulat ako na nanatili ka.
Akala ko kung ayaw mo, aalis ka na.
Humingi ka na ng paumanhin
Sige…
Nandito ka lang para magpahinga.
Jaemin.
Kaya ito ay...
la Seyong.
Hindi ko maiwasang umasa.
Nalutas mo ang problema ng Blahbla
Kahanga-hanga ka.
Kilala ko si Gu Yizheng.
Ngayong alam ko na kung anong klase kang tao,
Hindi ko maiwasang umasa.
Jung Soo-hwan
Sino sa inyo si Park Yoon Joo?
Si Park Yoonjo ng pangkat ng PR 3.
Siya ang sumulat ng ulat.
Saan?
Mga Subtitle: Alisa Copertini